# Вступ

Vue — прогресивний фреймворк для створення інтерфейсів для користувачів. На відміну від інших фреймворків, Vue повністю розроблений для поступового впровадження. Основна бібліотека орієнтована лише на відображення; її легко зрозуміти та використовувати з іншими бібліотеками або в існуючих проєктах. Але Vue також здатний легко живити складні *SPA* (**S**ingle-**P**age **A**pplications — односторінкові веб-застосунки), коли використовується у поєднанні з сучасними підтримуючими бібліотеками.

# Упровадження

Як зазначено у вступі, Vue розроблений для поступового впровадження у проєкт. Це означає можливість його під'єднання в кілька способів у залежності від вимог:
<br><br>

* Імпортування на сторінку як *CDN*-пакет (**C**ontent **D**elivey **N**etwork — мережа розповсюдження даних).
Це зручно для створення прототипів або навчання. Потрібно просто додати один рядок у тег `head`:
    ```html
    <script src="https://unpkg.com/vue@next"></script>
    ```
    Це забезпечить використання останньої версії Vue.
<br><br>

* Установлення через **npm**. Рекомендований спосіб для створення великих проєктів. Він повністю узгоджений із зв'язниками модулів, такими як [Webpack](https://webpack.js.org/) та [Rollup](https://rollupjs.org/guide/en/). Для встановлення останньої версії Vue, потрібно виконати команду:
    ```sh
    npm install vue@next
    ```
<br>

* Використання Vue CLI (**C**ommand-**L**ine **I**nterface — інтерфейс через командний рядок). Дозволяє швидко створювати *SPA*. Він має налаштування зібрання проєкту для сучасного робочого процесу. Можна швидко бачити результат разом з *hot reload* (миттєве відображення змін без перезавантаження сторінки), *lint on save* (виявлення вад коду з його збереженням) та готовими збірками проєкту. Для встановлення останньої версії Vue CLI, з правами адміністратора потрібно виконати команду:
    ```sh
    npm install -g @vue/cli

    # '-g' вказує встановити Vue CLI глобально
    ```
    У проєкті **"What is this?"** використовується саме цей спосіб.
<br><br>

* Завантаження JavaScript-файлів та власний їх хостинг. Так можна уникнути зібрання проєкту та імпортування Vue як *CDN*-пакет.
<br><br>

# Створення проєкту та його структура

Для створення застосунку Vue потрібно виконати команду:
```sh
npm create what-is-this

# 'what-is-this' - назва застосунку
```
Вона створює папку зі вказаною назвою, в якій знаходиться застосунок Hello World. Він має структуру будь-якого іншого.

# Компоненти

# Атрибути
